1 Прежде всего, вам необходимо загрузить его из приведенного ниже прямого метода загрузки.
2 После завершения загрузки используйте WinRAR для извлечения.
3 Введите логин и пароль вашего аккаунта Payeer.
4 После этого отключите авторизацию (2fa) чтобы payeer коннектился к вашему профилю
5 Откройте https://payeer.com/en/account/ Профиль > Безопасность > Отправить код подтверждения: выберите > Никогда не отправлять код
6 Теперь введите сумму в евро, рублях и долларах США.
7 Теперь нажмите «Использовать прокси-сервер».
8 Теперь нажмите «Add Money» — скоро средства будут переведены.